Em que parte um sistema IT contribui? - checked

Na parte das referências e fontes se estão referências em concreto ou uma descrição do processo ou de intenções no processo? - checked

Esta identificado o problema que exige a adaptação? - checked

Se é claro o que vai ser feito? - checked

Estão claras as funcionalidades? - checked

Se o produto implica uma IT? - checked

Tá claro como o produto melhora a eficiência da empresa? - checked

Se é consistente? - checked

Se é minimamente concreto e consistente, mesmo que o cenário não exista? - cheked

É claro como a solução IT vai ter impacto em resolver problemas na transformação digital? - checked

São claras as features/funcionalidades do sistema? - cheked

